Cambios:

1. Etiqueta nav se movió fuera del main y del primer header, puesto que 
es una barra de navegación y por norma este va fuera de la etiqueta main.
Además no está directamente vinculado al header que lo contenía.

2. Corregidos direcciones de etiquetas a porque no hacían una buena 
referencia.

3. Corregida ubicación de los beneficios de descansar, porque no eran 
parte del header de la sección.

4. Cambiado idioma de las páginas a es.

5. Cambio de etiqueta del título de fotos.html. Cambio de h2 a h1.
